怡心丸
得未啊？
得喇
你一陣唔可以舐貓㗎，我知道喇
得咗
我就食100円嘅
而你就只係食50円嘅雪糕
真係怕咗你啊，噉仲唔快啲去買？
好啦，等我去買啦
多謝，100円同50円嘅各一杯
嗱，呢度150円
多謝你嚟幫襯啊
趁啲雪糕未咁快融，返屋企先食，食緊…
你講咩雪糕啊？
買咗雪糕呀？
係啊，係噉真係啱喇，讓一杯畀我吖
你自己去買啦
我就係唔想行去鋪頭買咁麻煩
定抑或你根本就唔想飲杯雪糕畀我啊？
真係怕咗你啊
呢度有100円同50円嘅，要邊杯吖？
噉話…
我就要杯平啲嘅
嗱，50円
嗱
係噉先啊
噉即係又要我再去買過啦
等我順先啊，今次又想點啊？
我都係要100円嗰款啊，同我交換啦
嗱
唔該晒
喂，咪行住啊
做咩伸隻手出嚟啊？
你要補返50円畀我啊
點解啊？
你唔係阿馬，仲問點解？
你只不過係畀咗50円我
仲爭50円啊
你個腦到底係咪有問題啊？
大雄，你好好聽住喇
初初我係畀咗50円你𠸏
係吖
跟住，我又畀咗盒50円嘅雪糕你
係啊
你計下50円再加50円係幾多錢啊？
係100円啊，咪就係囖
冇錯喎，原來係噉嗄，唔好意思啊
我頭先咁惡，冇小事啫
只要你明白咁就得喇
點解啊？
你手上明明有150円㗎噃
點解最後只係買咗兩杯
50円嘅雪糕返嚟𠸏？
唔係啊
因為賣咗一杯值100円嘅畀胖虎
所以我咪即刻去買過一杯囖
我唔係講呢樣啊
你唔覺得好唔合理嘅咩？
而家只係得兩杯價值50円嘅雪糕咋
其實初時我都覺得好似唔係好合理㗎
之但係，聽我講埋自然就會明㗎喇
噉嘅，喺最初嗰陣我係收咗胖虎50円
噉跟住，佢就畀返值50円嘅雪糕我
好易計啫
50円再加埋50円
噉咪等於100円囖
噉即係我收返胖虎100円啦
你唔明呀？
估唔到多啦A夢你個腦會咁燉㗎
嚟啦，趁啲雪糕未溶，快啲食啦
到底話你好人定係單純得滯呢？
其實你有時係唔應該太相信人㗎
唔識得保護自己嘅人好難生存到㗎
怡心丸
只要食一粒
你唔單止會冇咁容易相信人
仲會不斷追問人哋話
人哋講嘅嘢係咪正確㗎
嘩，真係好好味啊
係咩嚟㗎？
係粒糖嚟㗎，食咗佢啦
我食啊…
好喇，佢嘅眼神已經充滿疑心喇
再細心啲噉諗下
果然係好唔妥啊，係噉就似樣喇
唔好嚟呃我
喂，得咗喇…
哎吔，呃你㗎，胖虎唔係我喎
係咪㗎？
除咗佢之外，仲有邊個會呃你喎？
都唔知你係咪講真㗎？
你好煩啊，你嗰位胖虎對質喇
呃我嘅人真係唔係多啦A夢你？
搞乜嘢喎？
用啲噉嘅眼光望住我？
真𠸏？
係啊，唯一信嘅人只有大雄
我一講佢係信到十足，佢真係幾傻㗎
噉係喇，佢咁容易就當正係真㗎
真係寫個伏字畀佢嘢
你哋好過份啊，冇問題嘅…
等陣啊
終於發覺咗有唔妥哩？
胖虎，你竟然咁大膽呃我？
我同你講下笑吒嘛，你咪咁嬲啦
我畀返50円你，點知畀50円啊？
係100円
你講乜嘢啊？
明明我爭你50円咋喎
我已經清楚晒你今次玩嘅把戲喇
你聽住我講，首先你交畀我嘅
係個50円嘅銀仔，係啊
當時我交畀你嘅
係50円同100円嘅雪糕，咪係囖
所以我畀返50円你
嗰個50円嘅銀仔
加埋你之後畀我50円嗰杯
只不過係等同100円嘅雪糕價值
噉咪即係我完全冇收過錢囖，我…
我…係咩？
數係噉計
我係畀咗50円同100円嘅雪糕你
加埋係150円，但係只係收你50円
未數數你100円喎，快啲畀返我啊
喂，咪住先啊，畀你搞到我亂晒龍
其實就係50円
你用呢50円買咗個
50円嘅雪糕，如果…
畀返100円嚟啊，你呃我唔到㗎
快啲啊，快啲還錢啊
畀返嚟啊，畀返100円我啊
哎吔，你受傷啊
咪以為大聲夾我，我就會驚你啊
一日都係我太好人喇
不過你以後都唔好再呃到我㗎喇
快啲畀返啲錢我，太好真係好煩啊
你唔畀返100円我，我點都唔放手
放手啊
唔放啊，唔會放手啊
賊仔
佢搶咗我100円啊，搶錢啊…
咪走啊
胖虎，你唔使旨意匿得埋啊
我發誓以後都唔會再信你㗎喇
呢個大雄做乜嘢啊？
又會突然之間咁大疑心𠸏？
唔該你，我想揾胖虎
胖虎佢啱啱出咗街喎，你講大話
你收埋咗佢喺裏便
大雄啊，你講乜嘢啊？
點解我要講大話呃你喎？
係噉你就畀我入去搜清楚啦
喂，你唔好亂嚟啊，都話佢出咗街咯
我知佢一定喺屋入便㗎
所以你係都唔肯畀我入去裏面搜吖嘛
胖虎你喺裏面嘅，你呃我唔到啊
我見胖虎去咗嗰樹喎
想用調虎離山之計，你照呃我唔到啊
你講咩話？
平時阿大雄唔會噉㗎喎
我明白喇
其實你就係胖虎嚟
翼作用我都睇得出啊，唔好再話假話啦
哎吔…
唔好啊，胖虎，唔好啊…
算啦，靜香，我一眼就睇得出
你哋個個專登收埋胖虎為難我
我哋有咩可能噉做啊？
喺嗰度
你出嚟啊，胖虎
呃我唔到㗎
你話咩話？
佢真係好過份啊，多啦A夢
你幫下手啦
睇嚟怡心丸啲效力太勁喇
罐裝天真藥
呢個胖虎真係吖
大雄
你食咗佢啦
食咗之後你就會變返以前噉樣㗎喇
點解我要無端端食埋啲噉嘅嘢喎？
你仲問點解？
我咁難得做到個疑心重嘅人，一信犯人
我咪會畀人呃囖，唔係𠻺嗎？
冇錯喇，我知道喇
原來你哋全部人夾埋嚟呃我嘅
我又點可能夾埋其他人嚟呃你喎？
係噉，你自己食咗佢先啦
呢樣嘢係咪真係咁有效啊？
老鼠
弊喇，老鼠啊
到底去咗邊啊？
胖虎
喺邊度啊？
呢一口嘈啊
一味係噉搬…
我唔會信真係有車行緊埋嚟㗎
分明就呃人
真係服咗你啊
再唔畀佢食呢樣嘢嘅話
分分鐘連命都冇啊
大雄啊，你千祈唔好食呢樣嘢啊
因為係毒藥嚟㗎
你呃人嘅，你孤寒唔想畀我食吒嘛
真係好喇，你已經回復原狀喇
係吖，多啦A夢，你搞乜嘢啊？
哎吔，有個100円嘅
邊度有邊度啊？
100円？
而家冇事喇，變返平時嘅大雄喇
哎吔，係個汽水蓋嚟
呢個大雄吖，到而家仲周圍噉揾我呀？
話你唔喺度，但係佢點都唔信啊
照噉睇，大雄佢真係唔肯放過我喎
噉最初的確係你呃佢吖嘛
哦，係咩？
噉又係…
冇辦法啦，唯有畀返佢啦
最好都係噉做啦
但係無論點諗都好
我都係覺得冇理由要我畀
返100円佢㗎喎胖虎
真係好對唔住啊
但係我只會畀返50円你
其實係噉嘅，但係噉喎
你聽我講埋先啦，見啦
我手上拎住呢個唔係一個普通嘅50円
佢嘅圖案同平時嗰啲唔同㗎
係好少見嘅錯體50円嚟
呢個銀仔好珍貴，吓，真係喎？
係啊，真係好少有㗎
明益你㗎，就當係100円啦
補返原數畀你嗱？
真係𠸏？
好得之呢一輩乎？
好着數啊…
竟然得咗一個咁特別嘅銀仔
我真係下運下到腳尖飛啊
始終都係傻下…嘅大雄好好多嘅